Lorem Ipsum, dizgi ve baskı endüstrisinde kullanılan mıgır metinlerdir. Lorem Ipsum, adı 
bilinmeyen bir matbaacının bir hurufat numune kitabı oluşturmak üzere bir yazı galerisini 
alarak karıştırdığı 1500'lerden beri endüstri standardı sahte metinler olarak kullanılmıştır. 
Beşyüz yıl boyunca varlığını sürdürmekle kalmamış, aynı zamanda pek değişmeden elektronik 
dizgiye de sıçramıştır. 1960'larda Lorem Ipsum pasajları da içeren Letraset yapraklarının 
yayınlanması ile ve yakın zamanda Aldus PageMaker gibi Lorem Ipsum sürümleri içeren masaüstü 
yayıncılık yazılımları ile popüler olmuştur.
Lorem Ipsum, dizgi ve baskı endüstrisinde kullanılan mıgır metinlerdir. Lorem Ipsum, adı 
bilinmeyen bir matbaacının bir hurufat numune kitabı oluşturmak üzere bir yazı galerisini 
alarak karıştırdığı 1500'lerden beri endüstri standardı sahte metinler olarak kullanılmıştır. 
Beşyüz yıl boyunca varlığını sürdürmekle kalmamış, aynı zamanda pek değişmeden elektronik 
dizgiye de sıçramıştır. 1960'larda Lorem Ipsum pasajları da içeren Letraset yapraklarının 
yayınlanması ile ve yakın zamanda Aldus PageMaker gibi Lorem Ipsum sürümleri içeren masaüstü 
yayıncılık yazılımları ile popüler olmuştur.
Lorem Ipsum, dizgi ve baskı endüstrisinde kullanılan mıgır metinlerdir. Lorem Ipsum, adı 
bilinmeyen bir matbaacının bir hurufat numune kitabı oluşturmak üzere bir yazı galerisini 
alarak karıştırdığı 1500'lerden beri endüstri standardı sahte metinler olarak kullanılmıştır. 
Beşyüz yıl boyunca varlığını sürdürmekle kalmamış, aynı zamanda pek değişmeden elektronik 
dizgiye de sıçramıştır. 1960'larda Lorem Ipsum pasajları da içeren Letraset yapraklarının 
yayınlanması ile ve yakın zamanda Aldus PageMaker gibi Lorem Ipsum sürümleri içeren masaüstü 
yayıncılık yazılımları ile popüler olmuştur.